Tipo incompatível atribuição de valor do tipo string a uma variavel de tipo int na linha 33
Não pode atribuir valor a constante aux1 na linha 34
Valor inválido para atribuição de variável ou retorno função de tipo int na linha 35
Valor inválido para atribuição de variável ou retorno função de tipo boolean na linha 38
Struct inteiro do retorno da função mudaNum na linha 45 não declarada!
Variavel, constante ou atributo de struct c na linha 53 não foi declarada!
Variavel, constante ou atributo de struct d na linha 53 não foi declarada!
Variavel b na linha 57 não declarada!
Valor inválido para atribuição de variável ou retorno função de tipo inteiro na linha 45
